Era ella.
Ella es quien me obligó a hacerlo.
Por suerte ya tengo...
... tomó el control de los padres de Li Xiangyun.
No se atrevería a decirle a Mo Shijun...
...que fui yo quien le ordenó.
Un tonto es siempre un tonto.
Tú y yo somos como aceite y agua.
¿Por qué me obedecerías ciegamente?
¿Siguiendo cada una de mis palabras?
Además, no tienes pruebas.
¿Quién te va a creer?
Me dijiste que tu hijo...
...no es de Mo.
Temeroso de que la familia Mo descubriera la
verdad...
...así que me tuviste...
...robar la prueba de paternidad, ¿verdad?
Shijun...
Lo escuchaste todo, ¿no?
Todo esto fue...
... Shen Qingyan está haciendo.
Ella te ha estado mintiendo todo este tiempo.
abuela...
Este asunto no puede ser posible...
...así de simple.
Li Xiangyun debe estar mintiendo.
Señora, yo también creo...
...Shen Qingyan no lo haría...
...haz tal cosa.
No puedo preocuparme por todo eso ahora.
Shijun...
Debes cortar inmediatamente todos los lazos...
...con esta mujer.
De lo contrario...
abuela...
Si insistes en interferir...
...con mi relación con Shen Qingyan...
...entonces tendré que elegir...
...entre la familia Mo...
...y Shen Qingyan.
¿Me estás amenazando?
Para esta mujer...
... ¿incluso abandonarías a la familia Mo?
Abuela, eres tú quien me obliga a actuar.
¡Todo es gracias a ti, zorra!
¡Te enseñaré una lección que no olvidarás!